+++
date = "2016-09-23T14:40:00-08:00"
draft = false
title = "#ОбщественнаяПалатаЧР #Базаев #Дунаев #ФедерацияпрофсоюзовЧР"
slug = "obshchestvennaiapalatachr-bazaev-dunaev"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"ОбщественнаяПалатаЧР",
	"Базаев",
	"Дунаев",
	"ФедерацияпрофсоюзовЧР",
	"МеждународнаяИсламскаяМиссия",
]
categories = [
	"Политика",
	"Общественная жизнь",
]
projects = [
	"ОбщественнаяПалатаЧР",
	"ФедерацияпрофсоюзовЧР",
	"МеждународнаяИсламскаяМиссия",
]
locations = [
	"Чечня",
]
+++


#ОбщественнаяПалатаЧР #Базаев #Дунаев #ФедерацияпрофсоюзовЧР #МеждународнаяИсламскаяМиссия
